    Structura principala de tabela hash este pastrata. In ea sunt stocate( dupa un hashcod ce tine de prima litera a
cuvantului) liste cu noduri ce au in value un TElem, adica un int ce reprezinta lungimea cuvantului si sublista de
cuvinte. Sublista de cuvinte are ca elemente noduri TCuv, cu un string si un numar de aparitii. Tabela si listele sunt
implementate sub forma generica.
    Dupa ce sunt deschise fisierele de input, cerinta se citeste cate o line pe rand, se compara primul cuvant cu cele
2 comenzi, insert si print. In cazul insertului, stringul se copiaza intr- o variabila de tipul TCuv, setat cu nr de
aparitii 1. Logica sortarii listei in ordinea aparitiilor progresiv este urmatoarea: Inainte de adaugare in hash,
cuvantul se verifica daca mai apare in vreo sublista, apelandu-se subprogramul FindValueInTable. Daca s-a gasit in
sublista, se sterge nodul gasit, se elibereaza memoria pt el, iar functia ii returneaza nr de aparitii. Apoi, nr
de aparitii este actualizat cu rezultatul functiei +1, si se adauga in ordine in tabela hash cu noul nr de aparitii.
Acelasi procedeu este realizat si daca stringul nu apare, returnandu-se valoarea 0 si bagandu-se in lista cu nr de
aparitii 1. Acest procedeu a fost gandit pentru o actualizare progresiva a listei. In cazul in care cuvantul dat
este cap de sublista, acesta nu ar trebui sa isi schimbe pozitia, asa ca doar este incrementat nr lui de aparitii
direct in functie, iar FindValueInTable returneaza -1, caz in care in main se elibereaza memoria pt variabila TCuv
pe care am creat-o pt citire. In inserare in ordine se folosesc 2 subprograme, unul pt inserarea sublistei si unul pt
inserarea in lista principala. In cea principala se folosesc anumite casturi pt a introduce sublista.
    Pentru printare se folosesc 3 subprograme diferite, in functie de tip. Printarea tabelei este una obisnuita, in
printarea cu litera si numarul date se parcurge exact acea sublista, iar ultima parcurge intreaga tabela hash in ordine
si afiseaza daca conditiile sunt verificate.
    Apoi se face dealocarea memoriei create. Punctajul pe checkerul local este de 105 p.

